O que sao variaveis?

R= Variáveis são elementos que armazenam valores em programação e funcionam como caixas

Quais sao os principais tipos?

R=  >string -> Sao Textos ou caracteres 
    >Int -> Numeros Inteiros
    >float -> Numeors Fracionarios
    >boleano -> V ou F 

Qual a deferenca de variaveis e constantes?

R= A defierenca é que as variaveis podem ter os seus valores alterados ao decorrer do tempo. Ja as constantes nao podem ter o seu valor alterado ao decorrer do tempo.

